Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: IP range "%1$s" exceeds "%2$s" address limit
zh_tw: IP 範圍 "%1$s" 超出 "%2$s" 地址限制

source: IPMI interfaces
zh_tw: IPMI 介面

source: IPMI sensor
zh_tw: IPMI 感測器

source: IPMI sensor IDs and other sensor-related parameters. Returns JSON.
zh_tw: IPMI 感測器 IDs 和其他感測器相關參數。返回 JSON。

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Icon (default)
zh_tw: 圖示(預設)

source: Icon (disabled)
zh_tw: 圖示(停用)

source: Icon (maintenance)
zh_tw: 圖示(維修)

source: Icon (problem)
zh_tw: 圖示(問題)

source: Icon highlight
zh_tw: 圖示高亮

source: Icon map
zh_tw: 圖示映射

source: Icon map "%1$s" already exists.
zh_tw: 圖示映射 "%1$s" 已存在。

source: Icon map "%1$s" cannot be deleted. Used in map "%2$s".
zh_tw: 圖示映射 "%1$s" 無法被刪除。已用映射 "%2$s" 中。

source: Icon map created
zh_tw: 已創建圖示映射

source: Icon map deleted
zh_tw: 已刪除圖示映射

source: Icon map updated
zh_tw: 已更新圖示映射

source: Icon mapping
zh_tw: 圖示映射

source: Icon with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的圖示不可用。

source: Icons
zh_tw: 圖示

source: IdP entity ID
zh_tw: IdP 實體 ID

source: Identical ID (%1$s) is used by modules located at %2$s.
zh_tw: 位於 %2$s 的模組使用了相同的 ID(%1$s)。

source: Identical actions are used by modules located at %1$s.
zh_tw: 位於 %1$s 的模組使用了相同的動作。

source: Identical namespace (%1$s) is used by modules located at %2$s.
zh_tw: 位於 %2$s 的模組使用了相同的命名空間(%1$s)。

source: Identification of the system. Returns string
zh_tw: 識別系統。返回字串

source: If HTTP authentication is enabled, all users (even with frontend access set to LDAP/Internal) will be authenticated by the web server, not by Zabbix.
zh_tw: 如果啟用 HTTP 認證，所有用戶(包括前端訪問設定為 LDAP/內部)都將通過 Web 伺服器認證，而不是 Zabbix

source: If at least %2$s child service has %1$s status or above
zh_tw: 如果至少 %2$s 子服務的狀態為 %1$s 或更嚴重

source: If at least %2$s child services have %1$s status or above
zh_tw: 如果至少 %2$s 子服務的狀態為 %1$s 或更嚴重

source: If at least %2$s of child services have %1$s status or above
zh_tw: 如果至少 %2$s 的子服務具有 %1$s 或更嚴重的狀態

source: If filter matches
zh_tw: 如果過濾器匹配

source: If less than %2$s child service has %1$s status or below
zh_tw: 如果少於 %2$s 個子服務的狀態為 %1$s 或更低

source: If less than %2$s child services have %1$s status or below
zh_tw: 如果少於 %2$s 個子服務的狀態為 %1$s 或更低

source: If less than %2$s of child services have %1$s status or below
zh_tw: 如果少於 %2$s 的子服務的狀態為 %1$s 或更低

source: If no user groups are specified, at least one user must be included in the mailing list.
zh_tw: 如果未指定用戶群組，則郵寄清單中必須包含至少一個用戶。

source: If weight of child services with %1$s status or above is at least %2$s
zh_tw: 如果狀態為 %1$s 或以上的子服務的權重至少為 %2$s

source: If weight of child services with %1$s status or below is less than %2$s
zh_tw: 如果狀態為 %1$s 或以下的子服務的權重小於 %2$s

source: If you think this message is wrong, please consult your administrators about getting the necessary permissions.
zh_tw: 假如您認為這個資訊是錯的，請諮詢您的管理員關於如何取得需要的權限。

source: Iframe sandboxing exceptions
zh_tw: iframe 沙箱異常

source: Ignore this service
zh_tw: 忽略此服務

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Image "%1$s" already exists.
zh_tw: 圖片 "%1$s" 已存在。

source: Image added
zh_tw: 已新增圖片

source: Image deleted
zh_tw: 已刪除圖片

source: Image label type
zh_tw: 圖片標籤類型

source: Image size must be less than %1$s.
zh_tw: 圖片大小必須小於 %1$s。

source: Image updated
zh_tw: 已更新圖片

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Images for all maps will be updated!
zh_tw: 所有拓撲圖都將被更新!

source: Immediately
zh_tw: 立即

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Import failed
zh_tw: 匯入失敗

source: Import file
zh_tw: 匯入文件

source: Imported successfully
zh_tw: 已成功匯入

source: Impossible to filter by inventory field "%1$s", which does not exist.
zh_tw: 無法按資產欄位 "%1$s" 過濾，該欄位不存在。

source: In case of successful password change user will be logged out of all active sessions. Continue?
zh_tw: 如密碼更改成功，用戶將從所有活動會話中登出。是否繼續?

source: In maintenance
zh_tw: 維修中

source: In progress
zh_tw: 啟用中

source: In range
zh_tw: 區間值

source: Inaccessible SLA
zh_tw: 無法訪問的 SLA

source: Inaccessible action
zh_tw: 無法訪問的動作

source: Inaccessible dashboard
zh_tw: 無法訪問的儀表板

source: Inaccessible discovery rule
zh_tw: 無法訪問的自動發現規則

source: Inaccessible graph
zh_tw: 無法訪問的圖表

source: Inaccessible graph prototype
zh_tw: 無法訪問的圖表原型

source: Inaccessible group
zh_tw: 無法訪問的群組

source: Inaccessible host
zh_tw: 無法訪問的主機

source: Inaccessible item
zh_tw: 無法訪問的監控項目

source: Inaccessible item prototype
zh_tw: 無法訪問的監控項目原型

source: Inaccessible maintenance
zh_tw: 無法訪問的維護

source: Inaccessible map
zh_tw: 無法訪問的拓撲圖

source: Inaccessible media type
zh_tw: 無法訪問的警報媒介類型

source: Inaccessible service
zh_tw: 無法訪問的服務

source: Inaccessible template
zh_tw: 無法訪問的模板

source: Inaccessible trigger
zh_tw: 無法訪問的觸發器

source: Inaccessible user
zh_tw: 無法訪問的用戶

source: Inaccessible user group
zh_tw: 無法訪問的用戶群組

source: Inaccessible widget
zh_tw: 無法訪問的小工具

source: Inaccessible widget type.
zh_tw: 無法訪問的小工具類型。

source: Inaccessible widgets were not copied.
zh_tw: 無法訪問的小工具未被複製。

source: Inaccessible widgets were not pasted.
zh_tw: 無法訪問的小工具未被貼上

source: Include
zh_tw: 包含

source: Include event menu entry
zh_tw: 包括事件功能表條目

source: Include subgroups
zh_tw: 包括子群組

source: Incoming traffic statistics on network interface. Returns integer
zh_tw: 網路介面上傳流量統計。返回整數

source: Incompatible "propagation_rule" and "propagation_value" parameters for service "%1$s".
zh_tw: 服務 "%1$s" 的 "propagation_rule" 和 "propagation_value" 參數不相容。

source: Incomplete configuration
zh_tw: 設定不完整

source: Incorrect "height" value for map "%1$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%1$s" 高度值錯誤。

source: Incorrect "permission" value "%1$s" in user groups for map "%2$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%2$s" 用戶群組 "permission" 的值 "%1$s" 衝突。

source: Incorrect "permission" value "%1$s" in users for map "%2$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%2$s" 用戶 "permission" 的值 "%1$s" 衝突。

source: Incorrect "private" value "%1$s" for map "%2$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%2$s" 的 "private" "%1$s" 值錯誤。

source: Incorrect "width" value for map "%1$s".
zh_tw: 拓撲圖的寬度值 "%1$s" 錯誤。

source: Incorrect %1$s label type value for map "%2$s".
zh_tw: 映射 "%2$s" 中存在錯誤的 %1$s 標籤類型資料。

source: Incorrect API "%1$s".
zh_tw: 不正確的 API 介面 "%1$s"。

source: Incorrect SNMP OID.
zh_tw: 不正確的 SNMP OID。

source: Incorrect SNMP community.
zh_tw: 不正確的 SNMP community。

source: Incorrect Vault API endpoint.
zh_tw: 不正確的 Vault API 端點。

source: Incorrect Vault token.
zh_tw: 不正確的 Vault token。

source: Incorrect action condition discovery check.
zh_tw: 不正確的動作條件自動發現檢查。

source: Incorrect action condition discovery check. Discovery check does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作條件自動發現檢查。自動發現檢查不存在或者您沒有訪問權限。

source: Incorrect action condition discovery object.
zh_tw: 不正確的動作條件自動發現物件。

source: Incorrect action condition discovery rule. Discovery rule does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作條件自動發現規則. 自動發現規則不存在或您無法訪問它.

source: Incorrect action condition discovery status.
zh_tw: 不正確的動作條件自動發現狀態。

source: Incorrect action condition event type.
zh_tw: 不正確的動作條件事件類型。

source: Incorrect action condition or operation host group. Host group does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作條件或主機群組操作。主機群組不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect action condition or operation host. Host does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作條件或主機操作。主機不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect action condition or operation template. Template does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作條件或模板操作。模板不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect action condition port "%1$s".
zh_tw: 不正確的動作條件端口"%1$s"。

source: Incorrect action condition proxy. Proxy does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作條件 proxy。proxy 不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect action condition service. Service does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作條件服務。服務不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect action condition trigger severity.
zh_tw: 不正確的動作條件觸發器嚴重性。

source: Incorrect action condition trigger. Trigger does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作條件觸發器。觸發器不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect action condition type.
zh_tw: 不正確的動作條件類型。

source: Incorrect action operation escalation step values.
zh_tw: 不正確的動作操作升級步驟值。

source: Incorrect action operation media type. Media type does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作操作警報媒介類型。警報媒介類型不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect action operation type "%1$s" for event source "%2$s".
zh_tw: 不正確的動作操作事件源 "%2$s" 的類型 "%1$s"。

source: Incorrect action operation user group. User group does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作操作用戶群組。用戶群組不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect action operation user. User does not exist or you have no access to it.
zh_tw: 不正確的動作操作用戶。用戶不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect arguments passed to function.
zh_tw: 傳遞給函數的參數不正確。

source: Incorrect bulk value for interface.
zh_tw: 不正確的介面值。

source: Incorrect characters used for host name "%1$s".
zh_tw: 主機名稱 "%1$s" 中有不支援的字符。

source: Incorrect conditions for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的條件不正確。

source: Incorrect current password.
zh_tw: 當前密碼不正確。

source: Incorrect custom expression "%2$s" for discovery rule "%1$s": %3$s.
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s"： %3$s 自定義的表達式 "%2$s" 不正確。

source: Incorrect custom expression "%2$s" for override "%1$s": %3$s.
zh_tw: 覆蓋 "%1$s" 的自定義表達式 "%2$s" 不正確： %3$s。

source: Incorrect default charset for Zabbix database: %1$s.
zh_tw: Zabbix 資料庫的預設字符集不正確： %1$s。

source: Incorrect evaltype value.
zh_tw: 評估類型的值不正確。

source: Incorrect event object "%1$s" (%2$s) for event source "%3$s" (%4$s), only the following objects are supported: %5$s.
zh_tw: 錯誤的事件對象 "%1$s"(%2$s)對於事件源 "%3$s"(%4$s)，只有以下對象的支援： %5$s。

source: Incorrect eventobject value.
zh_tw: 錯誤的事件對象值。

source: Incorrect eventsource value.
zh_tw: 錯誤的事件源的值。

source: Incorrect field "%1$s" name or value in where statement for table "%2$s".
zh_tw: 不正確的欄位名稱 "%1$s" 或用於資料表 "%2$s" 的 where 描述式的值。

source: Incorrect fields for sysmap.
zh_tw: 錯誤的 sysmap 字段。

source: Incorrect file path for "%1$s": %2$s.
zh_tw: "%1$s" 的文件路徑不正確： %2$s。

source: Incorrect file upload.
zh_tw: 錯誤的文件上傳。

source: Incorrect filter condition formula ID for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的條件計算式 ID 不正確。

source: Incorrect filter condition macro for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的過濾器條件巨集變量不正確。

source: Incorrect filter condition macro for override "%1$s".
zh_tw: 覆蓋 "%1$s" 的巨集過濾條件不正確。

source: Incorrect filter condition operator for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的過濾器條件行為不正確。

source: Incorrect function is used
zh_tw: 使用了錯誤的函數

source: Incorrect image index.
zh_tw: 錯誤的圖片索引。

source: Incorrect input parameters.
zh_tw: 不正確的輸入參數。

source: Incorrect interface DNS parameter "%1$s" provided.
zh_tw: 提供的介面 DNS 參數 "%1$s" 不正確。

source: Incorrect interface port "%1$s" provided.
zh_tw: 提供的介面端口 "%1$s" 不正確。

source: Incorrect inventory field "%1$s".
zh_tw: 資產字段 "%1$s" 不正確。

source: Incorrect inventory mode in action operation.
zh_tw: 要執行的動作操作的庫存方式是不正確的。

source: Incorrect item for axis value.
zh_tw: 錯誤的項目軸線值。

source: Incorrect item key "%1$s" provided for trigger expression on "%2$s".
zh_tw: 提供錯誤的項目關鍵字 "%1$s" 給 "%2$s" 上的觸發器表達式。

source: Incorrect item value type
zh_tw: 項目的資料類型不正確

source: Incorrect item value type "%1$s" provided for trigger function "%2$s".
zh_tw: 提供錯誤的項目值類型 "%1$s" 給觸發器函數 "%2$s"。

source: Incorrect list of items.
zh_tw: 錯誤的監控項目清單。

source: Incorrect maintenance - date must be between 1970.01.01 and 2038.01.18
zh_tw: 錯誤的維護 - 日期必須在 1970.01.01 和 2038.01.18 之間

source: Incorrect maintenance period (minimum 5 minutes)
zh_tw: 錯誤的維護期間(至少要5分鐘)

source: Incorrect map ID.
zh_tw: 錯誤的拓撲圖 ID

source: Incorrect method "%1$s.%2$s".
zh_tw: 不正確的方法 "%1$s.%2$s"。

source: Incorrect object value.
zh_tw: 錯誤的對象值。

source: Incorrect parameter "%1$s" value: %2$s.
zh_tw: 參數 "%1$s" 值不正確： %2$s。

source: Incorrect port range.
zh_tw: 錯誤的端口範圍。

source: Incorrect regular expression "%1$s": "%2$s"
zh_tw: 不正確的正規表示式 "%1$s": "%2$s"

source: Incorrect response received from Zabbix server "%1$s".
zh_tw: 收到了來自於 Zabbix server "%1$s" 的錯誤回覆。

source: Incorrect schedule: %1$s.
zh_tw: 計劃不正確： %1$s。

source: Incorrect source value.
zh_tw: 錯誤的源值。

source: Incorrect status for host "%1$s".
zh_tw: 主機 "%1$s" 的狀態值不正確。

source: Incorrect templated web scenario step count.
zh_tw: 模板 Web 場景步驟數不正確。

source: Incorrect trigger expression.
zh_tw: 錯誤的觸發器表達式。

source: Incorrect trigger expression. Host "%1$s" does not exist or you have no access to this host.
zh_tw: 錯誤的觸發器表達式。主機 "%1$s" 不存在或您無權訪問它。。

source: Incorrect trigger expression. Trigger expression elements should not belong to a template and a host simultaneously.
zh_tw: 錯誤的觸發器表達式。觸發器表達式元素不該同時屬於一個模板和一個主機。

source: Incorrect trigger prototype expression. Host "%1$s" does not exist or you have no access to this host.
zh_tw: 觸發器原型表達式錯誤。主機 "%1$s" 不存在或您無權訪問它。

source: Incorrect trigger prototype expression. Trigger prototype expression elements should not belong to a template and a host simultaneously.
zh_tw: 觸發器原型表達式錯誤。觸發器表達式元素不應該同時屬於一個模板和一個主機。

source: Incorrect type of calculation for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的計算類型不正確。

source: Incorrect user ID specified for map "%1$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%1$s" 用戶 ID 錯誤。

source: Incorrect user group ID specified for map "%1$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%1$s" 用戶群組 ID 錯誤。

source: Incorrect user name or password or account is temporarily blocked.
zh_tw: 用戶名稱或密碼不正確，或帳戶被臨時停用。

source: Incorrect value "%1$s" for "%2$s" field.
zh_tw: 字段 "%2$s" 的值 "%1$s" 不正確。

source: Incorrect value "%1$s" for "%2$s" field: must be between %3$s and %4$s, and have no more than %5$s digits after the decimal point.
zh_tw: "%2$s" 字段的值 "%1$s" 不正確： 必須介於 %3$s 和 %4$s 之間，並且小數點後不超過 %5$s 位。

source: Incorrect value "%1$s" for "%2$s" field: must be between %3$s and %4$s.
zh_tw: 字段 "%2$s" 的值 "%1$s" 不正確： 必須在 %3$s 到 %4$s 之間。

source: Incorrect value "%1$s" for float field "%2$s".
zh_tw: 錯誤的值 "%1$s" 於浮點欄位 "%2$s" 中。

source: Incorrect value "%1$s" for int field "%2$s".
zh_tw: 錯誤的值 "%1$s" 於整數欄位 "%2$s" 中。

source: Incorrect value "%1$s" for unsigned int field "%2$s".
zh_tw: 錯誤的值 "%1$s" 於無正負的整數欄位 "%2$s" 中。

source: Incorrect value for "%1$s" field.
zh_tw: "%1$s" 字段的值不正確。

source: Incorrect value for field "%1$s": %2$s.
zh_tw: 字段 "%1$s"： %2$s 值錯誤。

source: Increase by
zh_tw: 增長

source: Indefinitely
zh_tw: 無限期

source: Indicators
zh_tw: 指標

source: Indonesian (id_ID)
zh_tw: 印度尼西亞(id_ID)

source: Infinity
zh_tw: 無窮

source: Info
zh_tw: 訊息

# compact table header
source: Info
zh_tw: 訊息

source: Info about internal disks of hypervisor required for vmware.datastore.perfcounter, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: 有關 vmware.datastore.perfcounter 所需的 hypervisor 內部磁盤的訊息，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回 JSON

source: Info about internal disks of hypervisor required for vmware.datastore.perfcounter, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name. Returns JSON
zh_tw: 有關 vmware.datastore.perfcounter所需的 hypervisor 內部磁盤的訊息，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱。返回 JSON

source: Information
zh_tw: 訊息

source: Information about a file. Returns JSON
zh_tw: 文件基本訊息。返回 JSON

source: Information about a service. Returns integer with param as state, startup; string - with param as displayname, path, user; text - with param as description; Specifically for state: 0 - running, 1 - paused, 2 - start pending, 3 - pause pending, 4 - continue pending, 5 - stop pending, 6 - stopped, 7 - unknown, 255 - no such service; Specifically for startup: 0 - automatic, 1 - automatic delayed, 2 - manual, 3 - disabled, 4 - unknown
zh_tw: 有關服務的資訊。返回整數，參數為狀態(state)、啟動方式(startup)；返回字符串值，參數為顯示名稱(displayname)、路徑(path)、用戶(user)；返回文本值，參數為描述(description)；針對狀態(state)：0 - 執行中，1 - 暫停，2 - 開始待處理，3 - 暫停待處理，4 - 繼續待處理，5 - 停止待處理，6 - 已停止，7 - 未知，255 - 沒有此類服務；針對啟動方式(startup)：0 - 自動，1 - 延遲自動，2 - 手動，3 - 禁用，4 - 未知。

source: Inherit
zh_tw: 繼承

source: Inherited
zh_tw: 已繼承

source: Inherited and host macros
zh_tw: 繼承以及主機巨集

source: Inherited and host prototype macros
zh_tw: 繼承和主機原型巨集

source: Inherited and item tags
zh_tw: 繼承和監控項目標籤

source: Inherited and scenario tags
zh_tw: 繼承和場景標籤

source: Inherited and template macros
zh_tw: 繼承模板的巨集

source: Inherited and trigger tags
zh_tw: 繼承和觸發標籤

source: Inherited items
zh_tw: 繼承監控項目

source: Initial view
zh_tw: 初始檢視

source: Initial view is ignored if the default view is set.
zh_tw: 如果設定了預設檢視，則忽略初始檢視。

source: Insert
zh_tw: 插入

source: Insert expression
zh_tw: 插入表達式

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Installation
zh_tw: 安裝

source: Installer name
zh_tw: 安裝者名稱

source: Integer from BITS
zh_tw: 位元轉換為整數

source: Integrations
zh_tw: 集成

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Interface is linked to item "%1$s" on "%2$s".
zh_tw: 介面是連結到 "%2$s" 上的監控項目 "%1$s"。

source: Interface type
zh_tw: 介面類型

source: Interface with DNS "%1$s" cannot have empty IP address.
zh_tw: DNS 為 "%1$s" 的介面不能有空白的 IP 地址。

source: Interface with IP "%1$s" cannot have empty DNS name while having "Use DNS" property on "%2$s".
zh_tw: 在 "%2$s" 上具有 "Use DNS" 屬性時，IP "%1$s" 的介面不能有空的 DNS 名稱。

source: Interface with IP "%1$s" cannot have empty DNS name.
zh_tw: IP 為 "%1$s" 的介面不能有空白的 DNS 名稱。

source: Interfaces
zh_tw: 介面

# authentication
source: Internal
zh_tw: 認證

# user type
source: Internal
zh_tw: 用戶類型

source: Internal JSON-RPC error.
zh_tw: 內部的 JSON-RPC 錯誤。

source: Internal actions
zh_tw: 內部動作

source: Internal data storage period
zh_tw: 內部資料保存期限

source: Internal error.
zh_tw: 內部錯誤。

source: Internal problem
zh_tw: 內部問題

source: Internal problem recovery
zh_tw: 內部問題恢復

source: Interval
zh_tw: 間隔

source: Invalid API method "%2$s" for user role "%1$s".
zh_tw: 用戶角色 "%1$s" 的 API 方法"%2$s"無效。

source: Invalid IP address "%1$s".
zh_tw: 不合法的 IP 地址 "%1$s"。

source: Invalid JSON. An error occurred on the server while parsing the JSON text.
zh_tw: 無效的 JSON。在伺服器在解析 JSON 文字時發生了一個錯誤。

source: Invalid LDAP JIT provisioning media type mapping configuration.
zh_tw: 無效的 LDAP 準時(JIT)服務開通警報媒介類型映射設定。

source: Invalid LDAP JIT provisioning user group mapping configuration.
zh_tw: 無效的 LDAP 準時(JIT)服務開通用戶群組映射設定。

source: Invalid LDAP configuration
zh_tw: LDAP 設定無效

source: Invalid SAML JIT provisioning media type mapping configuration.
zh_tw: SAML 準時(JIT)服務開通警報媒介類型映射設定無效。

source: Invalid SAML JIT provisioning user group mapping configuration.
zh_tw: SAML 準時(JIT)服務開通用戶群組映射設定無效。

source: Invalid YAML file contents
zh_tw: 無效的 YAML 文件內容

source: Invalid action condition: %1$s.
zh_tw: 無效的動作條件： %1$s。

source: Invalid condition: %1$s.
zh_tw: 無效的條件： %1$s。

source: Invalid date.
zh_tw: 無效資料。

source: Invalid email address "%1$s".
zh_tw: 無效 email 地址 "%1$s"。

source: Invalid email address for media type with ID "%1$s".
zh_tw: 警報媒介類型 ID "%1$s" 的 email 地址無效。

source: Invalid interval "%1$s".
zh_tw: 無效的間隔 "%1$s"。

source: Invalid key "%1$s" for discovery rule "%2$s" on "%3$s": %4$s.
zh_tw: 在 "%3$s" 上的自動發現規則 "%2$s" 中，關鍵字值 "%1$s" 無效： %4$s。

source: Invalid key "%1$s" for item "%2$s" on "%3$s": %4$s.
zh_tw: 在 "%3$s" 上的監控項目 "%2$s" 中，關鍵字值 "%1$s" 無效： %4$s。

source: Invalid key "%1$s" for item prototype "%2$s" on "%3$s": %4$s.
zh_tw: 在 "%3$s" 上的監控項目原型 "%2$s" 中，關鍵字值 "%1$s" 無效： %4$s。

source: Invalid key "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無效的關鍵字 "%1$s"： %2$s。

source: Invalid media type mapping configuration.
zh_tw: 警報媒介類型映射設定無效。

source: Invalid method parameters.
zh_tw: 無效的方法參數。

source: Invalid parameter "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無效的參數 "%1$s"： %2$s。

source: Invalid params.
zh_tw: 無效的參數。

source: Invalid request.
zh_tw: 無效的請求。

source: Invalid response code "%1$s".
zh_tw: 無效的回應程式碼 "%1$s"。

source: Invalid tag "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無效的標籤 "%1$s"： %2$s。

source: Invalid time period.
zh_tw: 無效的時間段。

source: Invalid user group mapping configuration.
zh_tw: 無效的用戶群組映射設定。

source: Invalid zoomparameter "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無效的縮放參數 "%1$s"： %2$s。

source: Inventory
zh_tw: 資產記錄

source: Inventory disabled for host "%1$s".
zh_tw: 主機 "%1$s" 的資產記錄被停用。

source: Inventory field
zh_tw: 資產紀錄欄位

source: Inventory mode
zh_tw: 資產紀錄模式

source: Invoke "Execute now" on read-only hosts
zh_tw: 在唯讀權限主機上調用 "立即執行"

source: Is online?
zh_tw: 是否在線?

source: Issuer
zh_tw: 發行者

source: It is not possible to filter by user password.
zh_tw: 不能過濾用戶密碼。

source: It is not possible to search by user password.
zh_tw: 不能查找用戶密碼。

source: Italian (it_IT)
zh_tw: 意大利語(it_IT)

source: Item
zh_tw: 監控項目

source: Item "%1$s" already exists on "%2$s", inherited from another template.
zh_tw: 關鍵字為 "%1$s" 的監控項目已存在於 "%2$s"，繼承自其他模板。

source: Item "%1$s" already exists on "%2$s".
zh_tw: 監控項目 "%1$s" 已存在於 "%2$s"。

source: Item "%1$s" cannot be copied without its master item.
zh_tw: 如果沒有主監控項目，則無法複製監控項目 "%1$s"。

source: Item "%1$s" cannot populate a missing host inventory field number "%2$d". Choices are: from 0 (do not populate) to %3$d.
zh_tw: 監控項目 "%1$s" 不能填入一個不存在的主機資產紀錄欄位號碼 "%2$d"。選擇為： 從 0(不填入)到 %3$d。

source: Item "%1$s" does not exist or you have no access to this item
zh_tw: 監控項目 "%1$s" 不存在或您無權訪問此監控項目

source: Item added
zh_tw: 已新增監控項目

source: Item contains user-defined macros with secret values. Values of these macros should be entered manually.
zh_tw: 監控項目包含具有秘密值的用戶定義的巨集。這些巨集的值應手動輸入。

source: Item copied
zh_tw: 已複製監控項目

source: Item count
zh_tw: 監控項目數量

source: Item deleted
zh_tw: 已刪除監控項目

source: Item disabled
zh_tw: 已停用監控項目

source: Item enabled
zh_tw: 已啟用監控項目

source: Item in "not supported" state
zh_tw: 監控項目在 "不支援" 的狀態

source: Item list
zh_tw: 監控項目清單

source: Item not selected
zh_tw: 監控項目未被選擇

source: Item pattern
zh_tw: 監控項目圖案

source: Item pre-processing is missing parameters: %1$s
zh_tw: 監控項目預處理缺少參數： %1$s

source: Item prototype
zh_tw: 監控項目原型

source: Item prototype "%1$s" already exists on "%2$s", inherited from another template.
zh_tw: 監控項目原型 "%1$s" 已存在於 "%2$s"，繼承自其它的模板。

source: Item prototype "%1$s" already exists on "%2$s", linked to another rule.
zh_tw: 監控項目原型 "%1$s" 已經在 "%2$s" 中存在，連結到另一個規則。

source: Item prototype "%1$s" already exists on "%2$s".
zh_tw: "%2$s" 上的監控項目原型 "%1$s" 已存在。

source: Item prototype added
zh_tw: 已新增監控項目原型

source: Item prototype deleted
zh_tw: 已刪除監控項目原型

source: Item prototype updated
zh_tw: 已更新監控項目原型

source: Item prototype with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的監控項目原型不可用。

source: Item prototypes
zh_tw: 監控項目原型

source: Item prototypes deleted
zh_tw: 已刪除監控項目原型

source: Item prototypes updated
zh_tw: 已更新監控項目原型

source: Item tags
zh_tw: 監控項目標籤

source: Item type does not use interface
zh_tw: 監控項目類型無法使用介面

source: Item updated
zh_tw: 已更新監控項目

source: Item uses host interface from non-parent host.
zh_tw: 監控項目使用來自非上層主機的主機介面。

source: Item uses incorrect interface type.
zh_tw: 監控項目使用錯誤的介面類型。

source: Item value
zh_tw: 監控項目值

source: Item values
zh_tw: 監控項目值

source: Item will not be refreshed. Please enter a correct update interval.
zh_tw: 監控項目將不會被刷新。請輸入正確的更新間隔。

source: Item will not be refreshed. Specified update interval requires having at least one either flexible or scheduling interval.
zh_tw: 監控項目將不會被刷新。指定的更新間隔要求至少具有一個靈活或調度間隔。

source: Item will not be refreshed. Update interval should be between 1s and 1d. Also Scheduled/Flexible intervals can be used.
zh_tw: 監控項目將不會被刷新。更新間隔應該在 1s 到 1d 之間。還要指定調度/靈活間隔方式。

source: Item with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的監控項目不可用。

source: Item with key "%1$s" already exists on "%2$s" as a discovery rule.
zh_tw: 關鍵字為 "%1$s" 的監控項目已存在於 "%2$s" 為自動探索規則。

source: Item with key "%1$s" already exists on "%2$s" as an item created from item prototype.
zh_tw: 關鍵字為 "%1$s" 的監控項目已存在於 "%2$s" 為創建自監控項目原型的監控項目。

source: Item with key "%1$s" already exists on "%2$s" as an item prototype.
zh_tw: 關鍵字為 "%1$s" 的監控項目已存在於 "%2$s" 為監控項目原型。

source: Item with key "%1$s" already exists on "%2$s" as an item.
zh_tw: 關鍵字為 "%1$s" 的監控項目已存在於 "%2$s" 為監控項目。

source: Item with key "%1$s" already exists on "%2$s" as unknown item element.
zh_tw: 關鍵字為 "%1$s" 的監控項目已存在於 "%2$s" 為未知的監控項目元素。

source: Item with key "%1$s" already exists on "%2$s".
zh_tw: 關鍵字為 "%1$s" 的監控項目已存在於 "%2$s"。

source: Items
zh_tw: 監控項目

source: Items deleted
zh_tw: 已刪除監控項目

source: Items list
zh_tw: 監控項目清單

source: Items location
zh_tw: 監控項目位置

source: Items updated
zh_tw: 已更新監控項目

source: JMX endpoint
zh_tw: JMX 端點
